Chegaremos ao Japão amanhã à noite.
Excelente. Está tudo pronto
aqui também.
A transmissão mundial
feita por Mizuhara Reito
mostrou ao mundo que existe pelo menos
um homem com resistência ao vírus MK.
O QG Mundial o quer
na América imediatamente.
Sim. Essa é a ordem que a liderança deu.
Mas a filial do Japão também está
escondendo outros homens.
Foi o que nossa investigação revelou.
E foi por isso que me chamaram?
Exatamente. Fique atenta
quando chegar aqui.
Yes, ma'am.
Então esta é a mensageira
do QG Mundial da UW?
Sim. Tudo o que sabemos é
seu título e seu nome, Mansfield.
O Departamento de Operações
de Manutenção da Paz.
Oficialmente, é uma organização que monitora
ameaças potenciais à liderança da UW.
Mas ouvi dizer que derrubaram terroristas
na Austrália e no Canadá à força.
Eles estão vindo para procurar a Izanami,
aquela organização terrorista?
O QG não enviaria uma
mensageira só para isso.
O que estão planejando?
Por favor, vejam isto.
Vimos muitas coisas estranhas acontecendo
ao redor do Número Dois, Mizuhara Reito.
O que descobrimos do passado de
Mansfield é que ela é ex-militar,
e foi promovida numa
velocidade anormal.
Tudo que ouvi sobre a senhorita Mansfield
é que é melhor não mexer com ela.
Mas com todos os Números em
nossa posse, a decisão é nossa.
Apenas siga o plano.
Nem precisava me dizer isso.
Bom dia, Doi-kun.
Bom dia.
Ela é a garota de hoje?
B-Bom di—
Venha hoje ao meu quarto.
Que foi?
D-Desculpa. Na verdade,
eu... estou menstruada.
Entendi.
Então, nos vemos outro dia.
Sim, é isso mesmo.
Ah, desculpa! Eu tenho outra ligação!
Com quem estava falando?
Apenas uma coisa pessoal.
Certo.
Aconteceu algo?
A Mensageira do QG Mundial
de que falei vai chegar amanhã.
Já está chegando, é?
Não precisa que eu faça nada, certo?
Correto.
Há algo para relatar?
Nada de mais! Tudo está indo bem!
Certo. Então vou encerrar a chamada.
E agora, qual lado me dará
uma vantagem maior?
Calma, calma.
Que coisa...
Quantas vezes você já lavou a boca hoje?
Eu fico incomodada.
Desculpe por fazer você passar
por coisas desagradáveis.
Ele não te forçou?
Não.
Eu arranjei um jeito de evitá-lo.
E então? As coisas estão indo bem por aí?
Sim. A Mensageira do QG Mundial
da UW logo vai chegar.
Não vai demorar para iniciarmos o plano.
I cannot believe it!
Eu não posso acreditar nisso!
The world I used to know is gone
O mundo que eu conhecia já não existe mais.
I just woke up one day and everything changed
Um dia acordei e tudo mudou.
Zetsubou risou
Desespero, ideais...
Yudanerare majiwaru sekai
e um mundo entrelaçado que foi confiado a mim.
Are you excited?
Você está animado?
Netsu obiru toiki jouki suru hoho
Sua respiração está quente, suas bochechas estão coradas.
Shisen no saki de kimi ga warau
Vejo você rindo em meus olhos.
Namida ukabetemo sakendemo
Mesmo se você chorar ou gritar.
Tomaranai shoudou
Não tem como parar este impulso.
Nigirishimeta yakusoku hanasanaide kimi wo kanjiru kara
Não deixe de lado a sua promessa, eu sinto sua presença.
Tsuranuite miseru yo kakujitsu na toko made
Vou continuar até ter certeza.
Daremo shiranai michi no ryouiki nara oshihiraite
Se é um território desconhecido, eu o abrirei.
Omoidasu yo tsuyoku mabushii hitomi wo
Lembrarei desses olhos fortes e deslumbrantes.
Daremo yaranai nara jibun de yaru shika nai
Se ninguém o faz, eu mesmo tenho que fazê-lo.
Just gotta do it
Só tem que ser feito.
Estou tão feliz...
Faz tanto tempo que você
não tira minha roupa!
Desta vez me deixe fazer isso.
Dormitório Feminino – Banho
Fazer isso no banho do dormitório
feminino é bem excitante.
Por aqui.
Uau, a banheira é enorme.
Bem-vindo!
Shou-chin, vou lavar seu corpo.
Obrigado.
Ei, Shou-chin, eu fui a única que ficou de fora
da diversão na piscina da última vez.
Vai me compensar?
É claro.
Shou-chin!
Shunka-san, que tal você e o
Shouta-san se divertirem juntos?
S-Sim. Que liso...
Acho que vou escorregar...
Shou-chin...
Isso é ótimo.
Dormitório Feminino – Banho
Isto é o paraíso.
Ei, me deixem participar!
Yanagi-san?!
Ei! Você está com a facção
da Koyu-chin, não é?
Não tem nenhuma "facção" aqui!
E se tivesse, eu estaria
na minha própria facção.
E no dia da disputa de natação,
se divertiram às minhas custas, não foi?
Eu percebi, entenderam?
Doi-chan, pra se lembrar
do sabor do meu corpo.
Então, vamos fazer todo mundo?
Não está quente, só perdi a força nos pés.
Isso é ótimo...
Parece que vou perder a calma.
Este é um lugar bonito, não é?
Sim.
Depois disso, eu me entreguei
a cada desejo libertino.
Na biblioteca...
Enfermaria
Na enfermaria...
Durante a aula.
Qualquer coisa que eu quisesse fazer
com uma garota, eu fazia.
As amarras que me seguravam
aos poucos começaram a arrebentar...
Por favor, que não apareça fantasma!
Sem fantasma! Sem fantasma!
Está tudo bem, Sui-chan!
Buu!
Em hospital antigo como esse
sempre tem fantasma...!
Se me assustar de novo,
eu vou ficar muito brava!
A propósito, dissemos que viemos a
Cidade Keimon para visitar a Taniguchi-san.
Mas as Diretoras devem estar
nos observando, certo?
Eu enviei a papelada para você
vir aqui, Mizuhara-kun.
A permissão foi dada bem rápido.
Está tudo bem, acho.
Não vamos perder tempo
nos preocupando com isso.
Os segredos para a sobrevivência
da humanidade podem estar aqui.
Mudando de assunto,
o que você acha da Mira?
Percebeu que ela gosta de você, né?
Q-Quanto a isso...
E-Eu a considero uma
pessoa maravilhosa.
Tem uma coisa que eu venho pensando...
Por acaso você é virgem?
Porque, se for, muita coisa se encaixa.
E então, é ou não é?
D-Deixo por conta da sua imaginação.
Ora! Pensei que você tivesse nervos
de aço, mas na verdade só é virgem!
Certo, vamos indo!
Não se convença sozinha...
Akane-san! Não pode
provocar o Reito-sama!
Aquele cadáver se mexeu!
Não me machuque!
Vai embora, fantasma! Vai embora,
fantasma! Vai embora, fantasma!
Estou brincando.
Vai embora, fantasma! Vai embora,
fantasma! Vai embora, fantasma!
E-Está tudo bem, Sui-chan!
Reito-sama! Que medo!
Você é que mais dá medo.
Este duto de ar é grande o suficiente
para uma pessoa passar!
Welcome to Japan.
Obrigada por vir me receber,
Diretora Kihara.
Vejo que fala bem japonês,
senhorita Mansfield.
Não, eu não sou a senhorita Mansfield.
Eu sou sua ajudante.
Ela está em outro lugar.
Em um lugar muito importante
para este país.
Devem saber de onde falo, certo?
É-É bem estreito.
Verdade.
Que foi? O que aconteceu?
Você viu?!
Não, eu não vi nada!
Por aqui!
Este lugar...
Por que tem um lugar assim
debaixo de um hospital?
Hã? Aquela é...
Deixe-me ver.
Que foi?!
Akane-san! Se subir em mim assim...
Reito-sama!
Quem diria, nos encontramos
num lugar estranho.
Você é a...
Como pensei, você
conseguiu chegar até aqui.
Kuroda, o que diabos você
pensa que está fazendo?
A diretora técnica...
Q-Que lugar é esse?
Boa pergunta, o que será?
Aposto que já devem saber, não é mesmo?
A Reona, a Hatsumi e as outras estão aqui?
É aqui que foi feito o vírus MK?!
Eu sempre quis dizer isso...
"Agora que viram este lugar,
não sairão daqui vivos!"
Soldados?
Fico feliz de ter chegado a tempo.
Chloe-san!
Quanto tempo, Mizuhara Reito-san.
Eu sou do QG Mundial da UW.
Me chamo Chloe Mansfield.
Chloe-san, você está com
o QG Mundial da UW?
Sim. E obrigada, me diverti muito
nas fontes termais.
Sou a responsável pelo Departamento de
Operações de Manutenção da Paz da UW.
A responsável? Mesmo sendo tão jovem?
Desde que você fez seu grande anúncio,
fingi ser uma estudante de intercâmbio e
investiguei o que está acontecendo no Japão.
Isso incluiu o que você e as
cinco diretoras estavam fazendo.
É mesmo! Precisamos cuidar delas!
Ela tentou deletar vocês.
Não tivemos escolha!
Reito-sama!
Entendo.
Há uma bomba dentro desta fábrica.
Não há tempo para desarmá-la.
Vamos sair.
Mas quem armou uma bomba?!
Reito-sama! Primeiro
precisamos sair daqui!
Por aqui! Venham!
Podem entrar ali!
No carro? No helicóptero? O quê?
Estávamos tão perto de encontrar
algo sobre o vírus MK!
Hoje é a vez da Hakuro!
Não, é a minha vez!
E não tem nada a ver
com você, Koyuki-san!
Cadê a Kamiya-chin numa hora dessas?!
Pessoal, eu tenho uma sugestão.
Tudo pronto. Agora...
Certo, Shou-chin, pode começar.
Vamos fazer isso em quatro pessoas.
Muito bem, agora todas virem
o bumbum para cá.
Que vista maravilhosa!
Cinco anos atrás, quem imaginaria isso?
Me chamavam de Dojii.
Zombavam de mim.
Agora, eu tenho uma garota
atrás da outra.
Desde que acordei do sono frio,
nada disso parecia real.
Mas agora não tenho mais dúvidas.
Este mundo é o meu paraíso!
E eu vou aproveitar cada segundo dele!
Orgia! Orgia! Or-or-orgia!
Episódio 9
Festa de Depravação
Toda esta escola existe para
Shouta-sama se satisfazer.
Cada garota aqui é apenas
alguém pra ele lanchar!
Então não podemos deixar
que a comida fuja.
Quando vão me deixar voltar pra Tokyo?!
Falta pouco. O Shouta-sama
está saindo de seu casulo.
Quando ele fizer isso,
você e o resto das garotas...
Este lugar é insano!
O que está tentando fazer?!
Se só querem bebês,
existem maneiras mais normais!
Bom, é claro!
Mizuhara-san, desde que você
se mostrou ao mundo,
tem algo que eu sempre quis saber.
Você é mesmo o único homem
que pode sobreviver hoje?
Ela já sabe sobre o Hino-san
e os outros homens?
Por que as diretoras japonesas decidiram
mostrar você ao mundo sem nos consultar?
E o que era aquela estranha instalação?
Por que foi explodida?
Há uma resposta simples.
E alguém tão inteligente quanto você
já deve ter compreendido.
Como sabe, Sra. Hope, a Diretora Técnica
é um pouco excêntrica.
Ela estava fazendo alguma pesquisa
misteriosa em Cidade Keimon.
Mas não temos nada a ver com isso.
Diretora Kihara.
Acredito que vocês sabiam de tudo.
Na verdade, as ordens
vinham de vocês, não?
Aliás, vou mudar a pergunta.
Aqui no Japão, além de Mizuhara Reito.
há outras pessoas com resistência
ao vírus MK, não é?
Sra. Hope, você está presa.
E com isso vocês mostram
quem são, não é mesmo?
O que é isso?! Sabem para quem
estão apontando as armas?!
Diretora, não somos
seu exército pessoal.
Nós trabalhamos para a UW.
Mas é claro!
Não me diga que você...
A diretora-geral Shutou tem nos contado
tudo sobre o que vocês têm feito.
Isso mesmo!
Sua... traidora!
Que medo! Não fique brava comigo!
Em nome de Chloe Mansfield, chefe de
Operações de Manutenção da Paz da UW,
vocês três estão presas.
A acusação é por fabricar
e espalhar o vírus MK,
por ignorar ordens do QG Mundial da UW,
por não relatar suas atividades e
explorar ilegalmente o povo japonês...
Se eu for listar tudo, não vai ter fim...
É muito provável que essa instalação
tenha sido onde o vírus MK foi feito.
D-Destruíram com a explosão
para encobrir provas?
É a suposição óbvia.
O que fizeram foi blasfemo e desumano!
Que assustador...!
Se soubéssemos como funcionava
a produção do vírus MK,
talvez pudéssemos ter feito uma cura!
Essa possibilidade era grande.
Mas as diretoras japonesas estavam
mentindo para você o tempo todo.
Elas deveriam estar ajudando você
a fazer uma cura, certo?
O vírus MK foi criado artificialmente!
Erisa foi colocada em perigo
quando investigou o vírus MK!
O plano das diretoras japonesas gerou
algumas outras coisas desagradáveis.
Está ciente dos incidentes
mundiais de terrorismo?
Não.
A enorme queda da população reduziu
drasticamente a produtividade humana,
criou lacunas na riqueza econômica
e descontentamento generalizado.
E então todos descobrem que o único homem
sobrevivente está sob total controle da UW.
Quando a Sra. Kihara, da filial japonesa,
revelou você ao mundo,
causou mais atos terroristas
em todo o mundo.
Você conhece Erisa Tachibana, certo?
Veja isto, por favor.
Ela está atualmente com um grupo terrorista
que se opõe à regra da UW.
N-Não pode ser...
Acho que sempre haverá
festivais como esses.
Ei, Reito! Eu quero tentar aquilo!
Ei, veja, peguei um enorme! Que gracinha!
É verdade.
Esse takoyaki tá uma delícia!
Quer outro?
Erisa? O que foi?
Acabei ficando triste...
Ontem, eu vi uma coisa no noticiário
sobre o estado do mundo.
Quando penso no fato de que
há crianças em áreas sem bons remédios,
que não podem comer coisas assim...
Por isso você será médica, certo?
Você pode entrar numa ONG ou trabalhar
em uma vacina contra uma doença fatal.
E para isso você estuda muito,
o tempo todo.
Então ninguém vai culpá-la
por se divertir hoje.
E tá com um pedaço de alga
grudado no dente.
Você é sempre assim!
O que aconteceu com você, Erisa?
Será que ela melhorou?
Olhando direito,
ela tem o rosto bonito.
E-Eu...
Outra explosão?!
É a direção da escola
onde minha irmã estuda!
Acabei de receber um relatório
de minha equipe em Tokyo.
Um dos homens resistentes ao vírus MK,
aqueles que a filial japonesa
chama de Números,
acabou de ser sequestrado
por terroristas.
Semete ima wa dakishimeteite
Pelo menos agora eu posso abraçá-lo.
My love waking from cold sleep
Meu amor está despertando desse sono frio.
Damashie ni kakushita you na negai
Um desejo que eu escondi em uma imagem enganosa,
Anata ni wa mitsukattemo ii you ni
para que você possa me encontrar.
Owari no aji wo shitte kara wa mou
Agora que conheço o sabor do fim,
Motomete shimau kokoro sae kowai
tenho medo do coração que estou procurando.
Muimi na ai wo kasoku saseru oroka na shinkirou
Uma ideia boba que acelera o amor sem sentido.
Shuuchakuten de tachitsukushiteru kono omoi wo
Eu sinto que estou no ponto final.
Dou shite watashi ja dame na no?
Por que não consigo ouvir seu corpo cantando?
Sugaru karada todokanai koe
Uma voz que não pode ser alcançada.
Yasashii dake naraba
Seja apenas gentil...
Marude umi no soko iki sura dekinai
Parece que estamos no fundo do mar e não conseguimos respirar.
Kiss you baby as a mayday
Eu te beijarei baby quando você pedir ajuda.
Karisome no kairaku wa itami e to kawaru
Os prazeres fingidos se transformam em dor.
Itoshii ude no naka samenu Ending Mirage
Estou em seus braços, não consigo acordar dessa Miragem Final.
Episódio 10
Os dois Números